Er staan veel validatiefouten in burns.html en 2 fouten in home.html. http://validator.w3.org/

Je CSS valideert wel. Neem in de volgende opdracht wel mee, dat je CSS3 styling afvangt met -webkit en -moz zodat het werkt in alle meest gebruikte browsers. Zelf gebruik ik deze website graag: www.css3generator.com.

De video werkt niet in Google Chrome.

Laat je HTML wat netter inspringen, zeker bij een tabel brengt dit meer overzicht in je code.

In totaal heb je: 81 punten, gefeliciteerd!

Het tekstbestand 'Aan de docent.txt' was overigens leeg. Dus als je nog vragen hebt kun je die via de campus stellen.

Met vriendelijke groet,

M. Uylenbroek