Mijn eerste hobby is al duidelijk: dat is internet. Ik heb deze website helemaal zelf gemaakt. Ja, ik weet dat het allemaal nog veel mooier en flitsender kan, maar ik ben pas begonnen. Ik wil je hier ook kennis laten maken met m'n tweede hobby: Tai Chi.

Tai Chi
De meeste mensen hebben wel eens van Tai Chi gehoord. De laatste jaren wordt het steeds populairder. Komt het misschien omdat het leven steeds drukker en voller van stress wordt?
Ik weet dat ik ieder geval heerlijk kan ontspannen met deze bezigheid. even je hoofd helemaal leeg maken, en alle drukte van het bestaan achter je laten. Ik kan het je van harte aanbevelen. 
Op mijn weblog zal ik over een tijdje een categorie Taj Chi maken, maar op dit moment moet je het doen met de links die ik heb verzameld:

 
Tai Chi wikipedia - Lees wat het precies is, en waar het vandaan komt.
Tai Chi startpagina - Een heleboel links waar je ongetwijfeld meer te weten zult komen.
Taoistische Tai Chi Vereniging Nederland