Welkom op mijn pagina. De meeste mensen die hier komen, zullen mij wel kennen. Ik heet Caroline, ben 44 jaar, ik heb een lieve man en drie kinderen. Een van mijn kinderen, Dorothy, woont momenteel in Amerka, in Detroit. Ze loopt daar stage. Ik wil op deze site veel van de foto's plaatsen die ik maak, want zij vond die ook altijd erg mooi. Zo kan ik ze met haar delen. Op dit moment weet ik nog niet precies hoe het allemaal gaat lopen, de mogelijkheden zijn mij nog niet helemaal duidelijk. Maar sowieso is het hele internet gebeuren dermate interessant, dat alleen het bouwen van deze site al een uitdaging is! 